=Recluta un general para liderar las tropas=
=Episodio 16=
¡Chengyu!
¡Chengyu! ¡Chengyu!
¿Quién hizo esto?
¡Ayuda!
Chengyu...
Debes vivir,
Chengyu.
Perdí a mis padres a temprana edad.
No tengo en quién confiar.
Tuve la suerte de conocerte.
Si murieras
no tendría en quién confiar.
¡Chengyu!
No mueras,
¡Ayuda!
¡Chengyu!
¡Estás haciendo demasiado ruido!
Chengyu.
Todavía estás vivo, Chengyu.
La flecha está envenenada.
¿Envenenado?
Afortunadamente,
Chen Xinrou me dio esas pastillas.
De lo contrario no lo habría logrado.
¿De qué estás hablando?
Tigre frío.
Lo que podemos hacer ahora es seguir avanzando.
Veamos si podemos encontrar la salida.
Tomaste la flecha por mí.
¿Cómo puedo pagar tu bondad?
Paga, tu pie.
No tienes nada que pagar.
¿Nada que pagar?
¿Qué quieres decir?
Liu Pitang y yo hicimos estas armas.
Eso es mucho.
Poco a poco, tenemos que encontrar
La salida.
Siéntate aquí. Eso es una silla.
Eso da miedo.
¿Eh? Espera.
Chengyu.
Hay algunas palabras aquí.
¿Qué es eso?
Léelos en voz alta.
Yo, que Fang...
¿Colmillo?
¿Li Fang?
"Yo, Li Fang, vine aquí por orden
del Viceministro de Guerra.
para encontrar Dongfang Shan
para forjar armas únicas.
Me escondí en la fortaleza Shihou,
Fabricando armas en secreto.
Pero cuando oí que
el asedio de la corte imperial había fracasado,
Tenía miedo de que me descubrieran.
Así que me mudé de la noche a la mañana.
Y en la noche
de la fiesta de elección de marido
En la Fortaleza Qingfeng, me disfrazé
de aldeano de la Aldea de la Familia Li.
y deslizó las cartas intercambiadas
con el Ministerio de Guerra
En el Pabellón del Tesoro,
incriminando a Chen Xinrou por ello.
Luego volví aquí
para limpiar el desastre.
Pero inesperadamente..."
¿Dónde está el resto?
No terminó de escribirlo.
Supongo que no lo logró.
Sí. Debe ser eso.
Al igual que tú, él no lo logró.
Esperar. ¡Chengyu!
¡Chengyu!
¡No mueras!
¡Ánimo, Chengyu!
¡Todavía te necesito!
¡Sois mi familia!
¡No puedo vivir sin ti!
(No he visto a Li Chengyu en un día.)
¿Por qué me ha estado evitando últimamente?
Magistrado.
¡Esto es todo!
Li Chengyu está envenenado
para que ya no pueda huir.
¡Busca dentro!
Esperar.
Si abrimos la cueva,
Podría salirse con la suya.
Consigue algunos explosivos
y volar esta cueva en pedazos.
¿Volarlo en pedazos?
Debería haber pensado en eso.
Qué sabio de tu parte.
Eso es brillante.
¡Qué brillante!
El Señor Misterioso nunca nos decepciona. ¡
Consíguenos explosivos!
- ¡Deprisa!
- ¡Rápido!
Líder.
¿Estás preocupado por el señor Li?
Anoche intenté verificar el libro de contabilidad con él, pero no estaba presente.
Además, Cold Tiger
tampoco estaba por ningún lado.
Alguien
¡Ayúdanos!
¡Chengyu se está muriendo! ¡Ayuda!
¡Chengyu se está muriendo!
Él se está muriendo...
¿Qué pasó?
Chengyu recibió una flecha envenenada.
¿Una flecha envenenada?
¿Chengyu? ¿Chengyu?
¡Chengyu!
Rápido. Es letal.
Chengyu.
¿Me voy pronto?
(No soy nadie.)
(La vida de cada uno es diferente.)
(Pero...)
(Pero yo también quiero ser un héroe.)
(Se siente bien ser uno.)
(Quiero proteger a estas personas.)
(Quiero descubrir la verdad)
(y probarle al Cielo)
(que un don nadie también puede ser un héroe.)
Señor.
Ahora que Li Chengyu está muerto,
Estamos completamente libres de preocupaciones.
No.
Dongfang Shan todavía está vivo.
I
Me desharé de ella.
Adelante.
¡Venga conmigo!
¿Qué es esto, Liu Pitang?
Bien,
Estoy aquí para sellar la Fortaleza Qingfeng
por orden del magistrado del condado.
¿De qué somos culpables?
(Se busca)
¿De qué eres culpable?
Dongfang Shan participó
en la fabricación de armas para la rebelión.
Y voy a arrestarla.
¡Adelante, busque el lugar!
¡Detener!
Escucha, Chen Xinrou.
Albergando a un criminal buscado
es un delito capital.
A quienquiera que busques,
no está aquí.
En lugar de montar una escena aquí,
mejor busca en otro lado.
Además, hasta donde yo sé,
eres un simple comerciante.
Atrapar a los criminales
es tarea de los funcionarios.
Entonces, ¿qué te da derecho
a irrumpir aquí?
¡Qué lengua tan afilada tienes!
Te lo digo.
Hoy me voy
a deshacer de todos vosotros también.
Estuviste a salvo gracias a Li Chengyu.
De lo contrario, ya habríamos
acabado con tu problema hace mucho tiempo.
Él ya se fue.
Veamos quién te va a proteger.
¡Cargar!
¡Basta!
¿Quién dijo que estoy muerto?
¡No mueras!
¡Ánimo, Chengyu!
¡Todavía te necesito!
¡Sois mi familia!
¡No puedo vivir sin ti!
Mis padres murieron cuando yo era joven.
He estado completamente solo.
¿Qué estás haciendo?
Ve a buscar la salida.
Chengyu.
Hay viento
y una grieta.
¿Es ese Li Chengyu?
¡Oh Dios mío!
¡Sigue vivo! ¡Corre!
¡Corre! ¡Abre la puerta!
¡Dios mío! ¡Rápido!
¡Li Chengyu!
(No puedo quedarme aquí más tiempo.)
Están tratando de atraparme.
Y no pararán hasta encontrarme.
¿Te vas?
La fortaleza de Qingfeng ha sido
puesta en apuros por mi culpa.
Voy hacia el norte.
Es donde está mi casa.
Si es así ¿podrías hacerme un favor?
¿Qué es?
Hay tres papeles
y dos flechas en el interior.
La primera hoja de papel
Es una carta entre Li Fang
y los rebeldes.
La segunda hoja
Es la declaración que hizo Li Fang
cuando le pidió que forjara armas.
La tercera es una inscripción que dejó
antes de morir.
Hice un calco
de la roca grande.
En cuanto a estas dos flechas,
Uno fue hecho por los rebeldes,
el otro por ti.
Lleva todas estas pruebas contigo
a la capital.
y presentarlo a Su Majestad.
Creo que Su Majestad te protegerá.
¿Pero cómo veo a Su Majestad?
Tigre frío.
¡Tigre frío!
¡Chengyu!
¿Qué pasa, Chengyu?
¿Estás experimentando
una oleada de vitalidad antes de morir?
Deja ya de maldecirme.
Dame la ficha
Oh, la medalla de oro.
¿Te vas?
Despedida.
Toma esta ficha y parte hacia ella.
Que tengas un buen viaje.
Si alguna vez corriste algún peligro,
Olvídate de la evidencia,
Debes salvarte.
Si alguna vez nos volvemos a ver,
lo haré
convertirte en un arma de God of War.
Nos vemos de nuevo,
Li Chengyu.
(Espero)
(Puedo limpiar
el nombre de la Fortaleza Qingfeng).
¿Si nunca has visto una flor,
no puedes tener esperanza?
???Si no estuvieras aquí
no habría venido???
???En una noche iluminada por la luz de los refrescos,
solo el viento conoce mi amor???
???Es una sensación de impotencia???
???Como una pluma de amor matutino
cayendo en el mar profundo???
???Pasando desapercibido,
aún así te digo que te amo???
???Pero mi confesión
queda ahogada por el viento???
¿¿¿No puedes oirlo???
???Yo también quiero correr hacia adelante???
???Para darte todo mi corazón???
???¿Aún así lo rechazaste???
¿El amor se expresa
o no se expresa?
???Sé que lo entiendes???
¿¿Es solo un accidente???
¿Anhelabas vagar una vez más
a mi lado entre la multitud?
???Sé que realmente no estabas aquí para mí???
???Aún así, ¿quién más podría traer
una sorpresa como tú?
???Después de que te fuiste,
no quería dejarte ir???
???Pasaste junto a mí y
dejaste tu rastro entre la multitud???
???¿No te dejé afuera???
???Pero no podía esperar a que pararas???
???Aún así, parece que te aferro,
incapaz de dejar que te desvanezcas entre la multitud???